Title: conditions générales

----

Contenu: [{"content":{"text":"
Conditions de vente pour les achats en ligne du Cinématographe.
L’achat de billets de cinéma en ligne est un service qui permet d’acquérir à l’avance des
places de cinéma pour les séances programmées dans les salles Le collectif du nouveau Cinématographe de
Lausanne.
<h2>Prix</h2>
Les tarifs applicables sont indiqués en francs suisses, montants nets, TVA comprise.
Ceux-ci sont définis en fonction du film et de la catégorie tarifaire applicable à l’utilisateur
du billet.
<h2>Confirmation de l’achat</h2>
Une fois le paiement accepté, un mail de confirmation avec le/s document/s pdf, contenant
le/s billet/s acheté/s, est envoyé à l’acheteur. Dès lors, les places achetées sont garanties.
Sur le billet figurent : la date et l’heure de la séance, le titre et la version du film, la salle,
l’âge d’admission, le prix, la catégorie tarifaire, le code barre et le numéro de série du
billet.

En cas de non-réception du mail de confirmation ou autre problème y relatif, veuillez vous
adresser directement à la caisse du cinéma au plus tard une heure avant la séance
désirée.
<h2>Responsabilités de l’acheteur</h2><ol><li>
L’acheteur est seul responsable du choix du film et de la séance, il est de sa responsabilité de se renseigner sur l’âge légal d’admission des films et de s’y conformer.
</li><li>
Il doit présenter son billet à l’entrée de la salle et, en cas de réduction, la pièce justificative ou identitaire donnant droit à la catégorie tarifaire. Lors du contrôle à l’entrée, l’accès à la salle sera refusé si les points 1. et/ou 2. ne sont pas  respectés. 
</li><li>
Le fait de cliquer sur l’icône confirmant avoir pris connaissance et accepté les présentes conditions générales de vente, vaudra comme consentement irrévocable et définitif de l’acheteur.
</li></ol><h2>Échange et remboursement</h2>
Les billets achetés ne sont ni échangés, ni remboursés. Seul un problème technique grave dans la sphère de responsabilité du Collectif du nouveau Cinématographe impliquant l’annulation de la séance peut donner lieu au remboursement de billets.
<h2>Protection des données</h2>
Toutes les données à caractère personnel seront considérées comme confidentielles et
traitées conformément aux prescriptions de la LPD. Le collectif du nouveau Cinématographe prend des mesures pour
protéger son réseau. Une protection absolue contre les interventions et les écoutes illicites
ne peut toutefois pas être garantie, par conséquent sa responsabilité ne saurait être
engagée pour de telles ingérences.
<h2>Droit applicable et for juridique</h2>
Les présentes conditions générales de vente sont soumises au droit suisse. Faute de
règlement à l’amiable, tout litige sera porté devant le tribunal du siège du Collectif 
du nouveau Cinématographe. 
Le for juridique est à Lausanne.

// Lausanne, le 13.09.2021/modification le 17.02.2022
<h2>Mentions légales</h2>
Collectif du nouveau Cinématographe 
All. Ernest-Ansermet 3 
1003 Lausanne

La société est représentée par Mélanie Boss, 
gérant ayant le pouvoir de représenter l’association individuellement.
<h2>Responsabilités</h2>
L’association n’assume aucune responsabilité quant à l’actualité, l’exactitude et l’exhaustivité 
des informations fournies. Il en va de même pour toutes les autres pages web auxquelles 
il est renvoyé au moyen de liens. Le Collectif du nouveau Cinématographe n’est pas responsable 
du contenu des pages web pouvant être consultées au moyen de tels liens. 
Le Collectif du nouveau Cinématographe réserve en outre le droit de procéder à des modifications 
et à des compléments des informations mises à disposition. Tous les contenus sont protégés par 
le droit d’auteur et les autres lois, également sans mention spéciale ; ils ne peuvent être 
utilisés sans le consentement du titulaire des droits concernés.

"},"id":"d6e576f6-8e4c-41a8-9e9d-70af53f61162","isHidden":false,"type":"textWithTitle"}]

----

Uuid: ZavP7EDNF0LwsCtM